Οι δυνάμεις των ΗΠΑ στο εξωτερικό
κλονίστηκαν σήμερα όταν μια βόμβα...
εξερράγη στο στρατόπεδο
του Νταρχάν της Σ. Αραβίας.
Ισοπέδωσε το στρατώνα, δείχνοντας
πόσο ευάλωτα είναι τα στρατεύματα.
Οι πεζοναύτες εν υπηρεσία
παραλυμένοι από τον τρόμο...
Οι πρώτες ενδείξεις μας οδηγουν
στον Σεϊχη Αχμέτ Μπιν Ταλάλ,
ενός φανατικού
φονταμενταλιστή κληρικού...
Κατά τα φαινόμενα, η έκρηξη οφείλεται
σε τρομοκρατική ενέργεια.
Εάν αληθεύει, όπως κάθε Αμερικανός,
το θεωρώ προσωπική πρόκληση.
Οι δειλοί δράστες πρέπει να τιμωρηθούν.
Αρχηγέ της Ερήμου, εδώ Αετομάτης.
Εντοπίσαμε το πακέτο.
Κατευθύνεται νότια σε μια Μερσεντές.
Δορυφόρε 'Ενα, οι συντεταγμένες σου είναι:
ένα, οκτώ, μηδέν, πέντε, μηδέν.
Το πακέτο πλησιάζει την περιοχή στόχου.
Πιθανός χρόνος επαφής,
περίπου 14 δευτερόλεπτα.
Επαναλαμβάνω.
Η Αμερική προστατεύει τους πολίτες της.
Οι αυτουργοί δεν πρέπει
να μείνουν ατιμώρητοι.
Αετομάτη, εδώ Αρχηγός της Ερήμου.
Ο Σεϊχης βρίσκεται στα χέρια μας.
Είναι ζωντανός και θα
παραδοθεί αύριο ως τις 0800 .
Η ΠΟΛΙΟΡΚΙΑ
Αλάχ.
FBΙ. Καλήμέρα σας.
FBΙ. Καλημέρα σας, κύριε.
Αντιτρομοκρατική Ομάδα του FBΙ
Χαμπ, ήταν η αστυνομία Νέας Υόρκης.
Κώδικα έκτακτης ανάγκης στο Ν.
Μπρούκλιν. Μάλλον υπάρχουν όμηροι.
- Μαγαζί ή σπίτι;
- Λεωφορείο.
Μόλις μάθαμε υπάρχει
βόμβα στο λεωφορείο.
- Απέκλεισαν την περιοχή;
- Το κάνουν τώρα.
- Οι διαπραγματευτές μας είναι καθ' οδόν;
- Ελήφθη.
- Και οι πυροτεχνουργοί;
- Πάνε τώρα.
- Σε πόση ώρα θα φθάσουμε;
- Με τόση κίνηση; Ίσως αύριο.
Γαμώτο!
Τι;
Και δεν τραυματίστηκε κανείς;
Πρώτη και τελευταία προειδοποίηση.
Ζητάμε ικανοποιήση της απαίτησής μας.
Δεν θα γίνουν διαπραγματεύσεις.
Ούτε καμιά άλλη επικοινωνία.
Τέλος.
Τι απαίτηση; Ακούσατε καμιά απαίτηση;
- Ίσως μας κάνουν πλάκα.
- Τι χιούμορ!
Τα στοιχεία:
"ΒΡ" δηλαδή "Μπλε Μπογιά".
Ηλεκτρονική παραμόρφωσης φωνής.
Τι λέτε;
Διατίθεται στα καταστήματα "Σάρπερ Ίματζ".
Αλλά δεν πουλάνε βόμβες μπογιάς.
- Ρητορική παραστρατιωτικών;
- Οχι, δεν είναι το στυλ τους.
- Φρανκ;
- Η Ισλαμική Τζιχάντ δεν έχει χιούμορ.
Η Χαμάς μαζεύει τόσα λεφτά
που να ξεβολευτεί;
Σωστή παρατήρηση.
Και το χρώμα του Ισλάμ
είναι πράσινο, όχι μπλε.
Σωστά. Τίνα, θέλω μια έκθεση όλων
των υπόπτων ως το βράδυ.
- Ανίτα;
- Ναι.
- Σύγκρινέ το με τα δεδομένα του κέντρου.
- Καλώς.
Μάικ, η εργαστηριακή
ανάλυση της μπογιάς;
Δεν είναι έτοιμη.
Ελέγχουμε τις αγορές μεγάλης ποσότητας.
- Ωραία. Οι συνεντεύξεις με τα θύματα;
- Τίποτα ιδιαίτερο.
Έλεγξε τις στάσεις των λεωφορείων.
Ίσως κάποιος τους είδε να μπαίνουν.
Χαμπ, είμαστε πρόθυμοι να
θυσιάσουμε το σαββατοκύριακό μας.
Αλλά αναρωτιέμαι,
διέπραξε κανείς έγκλημα εδω πέρα;
Φονική επίθεση με μπογιά!
Ορίστε τι δεν μ' αρέσει.
Γνωρίζουν από εκρηκτικές ύλες.
Βέβαια απ' το Ιντερνετ όλα μαθαίνονται,
αλλά αυτοί ξέρουν σε πόση ώρα αντιδρούμε.
Τηλεφωνούν, και την κάνουν.
Να τι δεν μ' αρέσει.
Νομίζω πως πρέπει να δείτε αυτό το φαξ.
Μόλις έφτασε.
"Απελευθερώστε τον"
Ποιον; Ποιον κρατάμε;
- Τον Μπιλ Κλίντον!
- Δεν το 'κανε αυτός!
Τον Τσάρλι Μάνσον;
Ο τύπος με το τζαμί αποφυλακίστηκε ήδη.
- Γιατί τέτοια ασάφεια;
- Μήπως είναι μαιμού;
Χαμπ, ο Φλόιντ Ρόουζ.
Κάποιος έδειξε άδεια υπηρεσίας
στο συνεργείο του λεωφορείου.
Οι τεχνικοί μας ρωτούν αν
συνεργαζόμαστε μ' άλλες υπηρεσίες.
Εξετάζει τον τρόπο
καλωδίωσης του μηχανισμού
και ζητά αντίγραφα των
αποτυπωμάτων που βρήκαμε.
- Είναι της CΙΑ;
- Έτσι μου μυρίζει.
Μίλησε και με μερικούς από τους επιβάτες.
- Ποιά είναι;
- Αυτή εκεί δίπλα στο τραπέζι.
Πώς τα πας;
Ω, γειά σας.
’ντονυ Χάμπαρντ, ειδικός πράκτορας.
Προσπαθούσα όλη μέρα
να έρθω σε επαφή μαζί σας.
- Ελίς Κραφτ, Εθνικό Συμβούλιο Ασφαλείας.
- Χάρηκα. Προσπαθούσατε όλη μέρα, ε;
Κοιτάξατε στον τηλεφωνικό κατάλογο;
Έχουμε 14 γραμμές.
Γειά σου, είμαι η Ελίς Κραφτ,
Εθνικό Συμβούλιο Ασφαλείας.
Τι κάνετε; Κόλιν Πάουελ.
- Τι θες με το λεωφορείο μου;
- Είμαστε στην ίδια ομάδα, κε Χάμπαρντ.
Ποιοί ακριβώς "είμαστε" σ' αυτήν την ομάδα;
Δεν υπάρχει αδιάκριτη
απάντηση, μόνο ερώτηση.
Στείλε μου μια επίσημη,
δια-υπηρεσιακή αίτηση για συνεργασία,
και μετά θα σου δώσω αντίγραφα απ' ό,τι
ανακαλύψουμε.
Αλλιώς φύγε πριν μολύνεις
τον τόπο του εγκλήματος.
Η CΙΑ δεν δικαιούται να δρα εντός των ΗΠΑ,
άρα παραβιάζεις τη νομοθεσία.
- Δεν υπάρχει λόγος να γίνεσαι δυσάρεστος.
- Νομίζεις ότι είμαι δυσάρεστος;
Εάν υπάρχει κάτι που θα 'θελες να μου πεις...
- Οχι ακόμα. Αλλά μόλις υπάρξει...
- θα μου το πεις;
Θα σου πω τι σκοπεύω να κάνω.
Θα ζητήσω απ' τους δικούς μου να
σε συνοδεύσουν έξω από 'δω. Εντάξει;
- Περίφημα.
- Εκπληκτικά.
Ελίς.
Ευχαριστώ.
Πώς γράφεται τ' όνομά σου;
Χάρηκα επίσης, ειδικέ-πράκτορα Χάμπαρντ.
’ντονυ.
Έχε την υπό παρακολούθηση.
Έγινε.
Εδώ κοιμάσαι;
Τηλεφώνησαν από το Τμήμα Αλλοδαπών.
Τα είχε κάτω από τον ψεύτικο πάτο.
Ολα σε μικρά χαρτονομίσματα,
άρα μικροαπατεώνας, σωστά;
Και λόγω των χθεσινών γεγονότων και των
ταξιδιών του, τηλεφωνήσαμε στον Φρανκ.
Προσπαθεί να εντυπωσιάσει τ' αφεντικό του!
- Παραβίασε κανένα νόμο;
- Οχι. $20 λιγότερο, του ορίου των $10.000.
Οχι πλέον.
Λοιπόν, Καλίλ,
ισχυρίζεσαι ότι είναι κληρονομιά.
Κάποιος πέθανε και 'συ φέρνεις
τα χρήματα στους συγγενείς.
'Οχι, όχι. Πρόκα.
Εννοεί "προίκα".
- Θες να πιστέψω ότι...
- Κοίταξε το λαιμό του.
'Εφερες $10.000 για ένα γάμο;
Το τσιγάρο.
Κατεχόμενες περιοχές.
Πρόκα.
Αστε τον να φύγει.
Κατευθύνεται προς τα
βόρεια στον περιφερειακό.
Στη χώρα του η ασφάλεια θα του 'κοβε
τον κώλο. Εμείς τον αφήνουμε.
- Λίγο πιο αργά.
- Δεν είμαι πρωτάρης.
- Μπαίνει στην Εθνική. Μάλλον Μπρούκλιν.
- Εθνική, πιθανώς Μπρούκλιν.
Όλος δικός σου, Ρέι.
Ρέι, με το μαλακό. Ασ' τον στην Πάτσυ.
Πάτσυ, πρόσεχε τις αντανακλάσεις.
Εντάξει, δικός σου.
- Αχά, ορίστε ο δικαστής σου.
- Καλημέρα, κε Δικαστά. Πώς είστε;
Πώς παν τα πράματα στη Δεύτερη
Περιφέρεια; Κάτι συμβαίνει εδώ.
Με ποιον μιλάει; Ένα λεπτό,
κε Δικαστά. Με ποιον μιλάει;
- Το φιλμάρισες; Με ποιον μιλάει, Φρανκ;
- Δεν ξέρω. Αν είχαμε ήχο θα ξέραμε.
Ναι. Ναι, κε Δικαστά.
Οχι κύριε.
Οχι, όχι ακόμα.
Οχι, όχι ακόμα κύριε, αλλά...
Έχουμε λόγους να πιστ...
Γαμώτο! Μάικ, κάνε πίσω!
Σκατά. Τον πήρε πρέφα.
- Σκατά! Γαμώτο!
- Όλες οι μονάδες εν δράσει.
Θα πρέπει να σου ξανατηλεφωνήσω,
κε Δικαστά.
Να πάρει!
Γύρνα απ' την άλλη Φρανκ!
Να 'τος. Να 'τος.
- Εκεί.
- Μεταξύ Στάιβεσαντ και Θρουπ.
Μπλοκαρίστε τον!
Να 'τος.
- Μπλοκαρίστε τον!
- Καλίλ!
Καλίλ!
Ολες οι μονάδες, κόκκινο βαν ανατολικά της
Στάιβεσαντ κοντά στη Βέρνον.
- Πήρες τον αριθμό των πινακίδων;
- Τον αριθμό; Οχι. Αλλά τι ελιγμός!
Οι πινακίδες τζίφος.
Βρήκαν το όχημα,
αλλά όχι αποτυπώματα προς το παρόν.
- Στοιχεία οχήματος;
- Δηλώθηκε κλεμμένο.
- Τρίχες ή ίνες;
- Καθ' οδόν για το εργαστήριο.
Τσεκάρουμε μήπως βρούμε τον
τύπο στο φάκελο σεσημασμένων.
Καλή δουλειά, Μάικ.
Ο Φλόιντ Ρόουζ.
Ακούω, Φλόιντ.
Δε θα το πιστέψεις. Μάντεψε ποια ήρθε.
Πώς ζει, Φλόιντ;
'Εχει δυο φύλακες στην κούρσα,
και τουλάχιστον τρεις μέσα,
βλέπεις το σκυλί; Τα 'κανε εδώ
και μια ώρα, κι ακόμα κάνουν βολτούλες.
Είχα κι γω κάποτε τέτοιο σκυλί.
- Δεν είναι το σκυλί του. Είναι κατάσκοποι.
- Το σκυλί είναι CΙΑ;
- 'Ολες οι μονάδες, αναφορά.
- Εδώ μονάδα Ένα.
- Είμαστε έτοιμοι.
- Δύο, ξεκινάμε!
- Μονάδα Τρία, έτοιμη.
- Εντάξει. Πάμε. Πάμε.
FΒΙ! Στο φράχτη!
FΒΙ!
Τα χέρια πίσω απ' το κεφάλι!
Γεια σας παιδιά.
Μάλλον γωνρίζετε την άσκηση!
Σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι!
Γειά.
Ελίζ.
- Δεν τον ακούμπησα.
- Αλήθεια;
Πρέπει να τον συλλάβουμε ούτως ή άλλως.
Μάικ! Φρανκ!
Και με τι κατηγορία;
Παραβίαση πεζοδρομίου;
- Μπορώ να κουβεντιάσω πρώτα μαζί του;
- Δεν νομίζω, Ελίς.
Ξέρεις, Χαμπ...
- Μπορώ να σε φωνάζω Χαμπ;
- Φυσικά.
Αν δεν τα γαμούσατε με την παρακολούθηση,
θ' ακολουθούσαμε τώρα τα χρήματα.
- Δεν θα μας οδηγούσες στους φίλους σου;
- Ποιους φίλους;
Πάρ' τον έξω.
Ποιούς φίλους, Ελίς;
Τι έχεις για μένα;
Θες να μοιραστείς κάτι μαζί μου;
Διαφώτισέ με.
Μπορείς να μου το πεις
τώρα ή όταν σε συλλάβω.
Ένα μόνο τηλεφώνημα κι είναι δικός μου.
Γνωρίζεις τον αριθμό.
Έχω περίπου...
Έχεις το δικαίωμα να παραμείνεις σιωπηρή
Και δικαίωμα για δικηγόρο.
Αχ, σύνελθε!
Έι, έχεις ιδέα τι ξεκινάς εδω πέρα;
Τι παντζουρλισμό...
Απαγωγή, παρεμπόδιση της
δικαιοσύνης, βιαιοπραγία.
Πάρ' την από 'δω.
Ωραία διακόσμησες το χώρο.
Ελίζ, είσαι εντάξει εκεί πίσω;
Δεν έχεις ναυτία από το κούνημα, ε;
Μήπως είναι σφιχτές οι χειροπέδες;
Από τα όρη Σουφ, σωστά;
- Σιίτης ή Σουνίτης;
- Πω πω! Είσαι σαινι.
Είναι σαινι.
Λοιπόν, τι τρέχει, Ελίζ;
- Η βόμβα μπογιάς... Ήταν προειδοποίηση;
- Αμερικανικό Πανεπιστήμιο Βηρυτού;
- Ήμουν εκεί από το '79 ως το '82.
- Αντε.
Ναι. Ο πατέρας μου δίδασκε
Οικονομία. Χένρι Κραφτ.
Υπάρχει πυρήνας τρομοκρατών
εν δράσει στην πόλη;
Τι τραγωδία!
Να μεγαλώνεις εκεί ήταν παράδεισος.
Σαν ένα εξωτικό Παρίσι. Σωστά, Φρανκ;
Ναι, και το Αλκατράζ είναι εξωτικό.
Ξέρεις τι κάνουν στις γυναίκες εκεί μέσα;
Εντάξει.
Φρανκ.
Πάμε.
Τρεις ένοπλοι άνδρες και αυτή
τη φορά είναι ακόμη στο λεωφορείο.
- Δεν επικοινωνήσατε καθόλου;
- Οχι, περίεργο. Είναι απλώς... εκεί μέσα.
Πιάσε τη συχνότητα του ασυρμάτου
του οδηγού και κάλεσ' τον.
- Φρανκ
- Ναι.
Φέρε δυο ψηφιακά τηλέφωνα.
Να έχουν ασφαλείς γραμμές.
Εντάξει. Ο διαπραγματευτής
θα είναι 'δω σύντομα.
και μερικούς τεχνικούς, Φρανκ.
Χρειαζόμαστε ήχο!
Υπάρχουν περίπου έξι
παιδιά στο λεωφορείο.
Αυτό μας δίνει υλικό για συζήτηση, ε;
Πάμε.
Τι τρέχει εκεί;
Πάρ' την έξω από τον αποκλεισμένο χώρο.
Κατέλαβαν κι άλλο λεωφορείο, έτσι δεν είναι;
- Έι, μίλα μου.
- Αα, ώστε θες να μιλήσεις τώρα!
- ’κου, είναι πραγματικοί τρομοκράτες.
- Και πώς το ξέρεις;
Υπάρχει πυρήνας τρομοκρατών
εν δράσει στο Μπρούκλιν;
Ναι.
- Το μπλε λεωφορείο ήταν προειδοποίηση;
- Ναι, και θ' ανατινάξουν αυτό εδώ.
Και πώς το ξέρεις αφού
δεν το 'χουν ανατινάξει ήδη;
- Δεν το ξέρω.
- Δεν ξέρεις.
Δεν ζήτησαν τίποτα, σωστά;
Ο οδηγός ονομάζεται Λάρυ Κάιζερ.
Λέει ότι έχουν εκρηκτικές ύλες
τυλιγμένες στο στήθος τους
και νομίζει ότι μιλούν Αραβικά.
- Πού είναι ο διαπραγματευτής;
- Το τούνελ έχει μποτιλιάρισμα.
Είπε τίποτ' άλλο για το μηχανισμό;
Περίγραψε τίποτε καλώδια και κουμπιά;
Οχι, δεν είπε τίποτα.
ΣΥΝΕΡΓΕΙΟ VΙLLΑGΕ ΒΙΝΤΕΟ
Ωω...
Ω, Θεέ μου.
Δεν έχουν σκοπό να διαπραγματευτούν.
Τι εννοείς;
Περιμένουν για τις κάμερες.
θέλουν όλο τον κόσμο να το δει.
Έχετε τους σκοπευτές στη θέση τους;
- Ναι. Και λοιπόν;
- Χρησιμοποιείστε τους.
Σκοτώστε τους τώρα!
Κοιτάξτε,
ούτως ή άλλως είναι χαμένη υπόθεση.
Θέλετε να χάσετε λίγο ή τα πάντα;
Έχω σκοπευτές στη γραμμή.
Περιμένουν για ευκρινή στόχο.
Δώσε μου το τηλέφωνο.
Λάρυ. Εδώ Πράκτορας Χάμπαρντ, FΒΙ.
θα διαπραγματευτώ την απελευθέρωσή σας.
Ναι, έχουμε διερμηνέα,
πρέπει να παραμείνετε ψύχραιμοι.
Εντάξει, άσε με να τους μιλήσω.
Ορίστε, κύριε;
Ονομάζομαι ’ντονυ.
Θέλω να ξέρετε εξ αρχής ότι
δεν είμαι το αφεντικό.
Δεν μπορώ να διαπραγματευτώ
συμφωνίες ή να ικανοποιήσω απαιτήσεις.
Χρειάζεστε τίποτα εκεί μέσα; Ιατρικά εφόδια;
Χρειάζεται κανείς βοήθεια;
Δεν ξέρω καν αν καταλαβαίνουν.
Ξέρω ότι ίσως δεν θέλετε να συζητήσουμε,
αλλά είστε πρόθυμοι να μ' ακούσετε;
Οποιαδήποτε προηγούμενα και να
'χετε, οποιεσδήποτε διαμάχες,
δεν έχουν στα σίγουρα
καμιά σχέση τα παιδιά.
Σας παρακαλώ,
αφήστε τα παιδιά να φύγουν.
ΚΑΛΕΣΤΕ ΤΗΝ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Εκτιμώ τη χειρονομία σας.
Ο καλύτερος τρόπος διεκδίκησης, είναι να
φανείς λογικός, κάτι το οποίο κάνατε.
Και αυτό το εκτιμώ πολύ, πράγματι.
Πίσω.
Τρέξτε.
Τώρα πρέπει να μιλήσουμε για κάτι ακόμα.
Όπως βλέπετε, είμαι άοπλος.
Δεν έχω όπλα.
Προτείνω λοιπόν
να αφήσετε τον κόσμο να φύγει
και 'γω θα πάρω τη θέση τους.
Έτσι δεν θα 'χετε ν' ανησυχείτε
για διανομές πίτσας
ή για τον κόσμο
να πηγαινοέρχεται στην τουαλέτα.
Και σας εγγυώμαι ότι η
αστυνομία, το FΒΙ, οι πάντες,
θα εξαφανιστούν.
Κοιτάξτε, και θα δείτε ότι τα ελικόπτερα
άρχισαν ήδη να απομακρύνονται.
θεωρώ ότι η σιωπή σας σημαίνει ότι
εξετάζετε την προσφορά μου.
Και κάτι ακόμα, γιατί δεν αφήνετε
τους ηλικιωμένους να φύγουν;
Αυτά τα γεροντάκια ορθοστασία
εδώ και τόση πολύ ώρα.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Τώρα θα πα...
Η χειρότερη βομβιστική ενέργεια
στις ΗΠΑ της τελευταίας πενταετίας
έλαβε χώρα εδώ νωρίτερα σήμερα.
Το Μπρούκλιν έγινε Bηρυτός σήμερα
όταν η χειρότερη πρόσφατη βομβιστική
ενέργεια, σκότωσε πάνω από 25 άτομα.
- Οι Αρχές αποκρύπτουν τα ονόματα...
- Καμία ομάδα δεν ανέλαβε την ευθύνη.
Ουδέν σχόλιο από τις αρχές, πέραν του
ότι οι έρευνες βρίσκονται ήδη εν εξελίξει.
Εντάξει, καθήστε παρακαλώ.
Επιτηρητές, Ειδικοί Πράκτορες.
Μόλις μίλησα με τους ηγέτες
της αραβικής κοινότητας.
Έχουμε την πλήρη υποστήριξη
και συνεργασία τους.
Αγαπούν αυτή τη χώρα όσο και 'μεις.
θέλουν αυτούς τους εγκληματίες
πίσω απ' τα σίδερα όσο και 'μεις.
Ωστόσο, επιτρέψτε μου να πω το εξής.
Θέλω να ξετινάξετε κάθε στέκι,
τρύπα, παζάρι, πολιτιστικό κέντρο,
κάθε οργάνωση που είπε έστω και μια κακή
λέξη γι' αυτή τη χώρα, θέλω να το ξέρω.
Θέλω
να ζορίσετε
κάθε μια απ' τις πηγές σας. Κάθε μια!
Κάθε καταδότη, κάντε τον φύλλο και φτερό.
Αναποδογυρίστε τον,
να δούμε τι θα πέσει απ' την τσέπη του,
κάντε τον να χεστεί, λαδώστε τον,
κάντε ό,τι είναι αναγκαίο.
Θέλω αποτελέσματα!
Τηλεφωνήστε τους δικούς σας,
βρείτε σλίπινγκ-μπαγκ,
γιατί δεν πρόκειται να φύγει κανείς
μέχρι να βρούμε την άκρη.
Μη σας πιάσω να χασομεράτε!
- Χαμπ.
- Σβέλτα! Τι;
- Αα, Μάικ.
- Ναι;
- Έχεις καμιά θετική αναγνώριση;
- Οχι, κανενός.
Εντάξει, εντάξει.
Οκλαχόμα Σίτυ.
Το πρώτο 24-ώρο, είναι το μοναδικό 24-ώρο.
Βάλτε τα δυνατά σας.
Πες μου για τα λεφτά.
Λέει ότι αγαπάει την Αμερική. Ήθελε να
ξεφύγει απ' τα σώματα ασφαλείας...
Ασφαλώς. Λέγε, τα λεφτά.
Δεν ήξερε ότι έκανε τίποτε κακό.
Πες μου για τα λεφτά!
Ο ξάδερφός του τον σύστησε σε κάποιον
που του 'ταξε $200 για την προίκα του
αν πήγαινε τη βαλίτσα σε μια
διεύθυνση στο Μπρούκλιν.
Είναι λαθρεμποράκος.
Θέλω αναφορά κάθε ενοικιαστήριου
και νοικοκύρη στο Μπρούκλιν.
Ξενοδοχεία, μοτέλ, πανσιόν.
Τα μετρητά. Μόνο οι ξένοι
πληρώνουν με μετρητά.
- Επιβεβαίωση στοιχείων 5 θυμάτων.
- 6- μελής ομάδα...
Τον λάδωσα καλά τον μαλάκα.
Καιρός να ξεπληρώσει.
Δεν μ' ενδιαφέρει για το συνέδριο...
Βρες όλες τις κασέτες από κάμερες
κάθε κοντινού ΑΤΜ, μαγαζιού, τράπεζας...
- Πόσες ώρες έχουμε διαφορά απ' το Αμμάν;
- Εφτά.
Το πλασμόγραμμα του Σεμτέξ που
χρησιμοποιήθηκε στο λεωφορείο 87.
Είναι πανομοιότυπο μ' αυτό στο στρατώνα.
ΜΟΣΑΝΤ - ΑΠΟΡΡΗΤΟΣ ΦΑΚΕΛΟΣ
- 'Εχουμε αναγνωριστικά στοιχεία;
- Ακόμα ελέγχουμε.
θέλω βίντεο πραγματικού χρόνου.
Πρόσωπα, όχι φωνές.
$2 εκ. αμοιβή, αν είναι διεθνής.
Και μια λίστα των 10 επομένων στόχων.
Τηλεφώνησε στην Ίντερπολ.
- Κανά ξένο σώμα;
- Μερικά θραύσματα.
- Πρέπει να τα πάμε στο εργαστήριο.
- Μένει συνέχεια ανοιχτό;
- 24 ώρες. Έχεις δουλειά;
- Τι μπουρδέλο!
Συγγνώμη.
Κύριε, πέτυχα διάνα.
Τον βρήκα.
Ο κατάλογος τον πιθανοτήτων...
Και αυτά που ταιριάζουν.
Αλί Ουαζίρι.
ΙΣΡΑΗΛΙΝΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
- ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΜΕΝΟΙ
Κυρίες και κύριοι,
ο εκλιπών Αλί Ουαζίρι.
Αποστολή αυτοκτονίας
στο λεωφορείο 87.
Αυτό το μούτρο συνδέεται με
μια ομάδα στο Ραμ Αλάχ.
Στη Δυτική Οχθη, όχι στη Δυτική Ακτή,
για τους νεοαφιχθέντες από τη Νεμπράσκα.
Τίνα.
Εξετάσαμε την κάρτα αφίξεως και Ι-94.
Έτσι ξέρουμε ότι έφθασε τρεις
μέρες πριν από τη Φρανκφούρτη.
Τώρα πρέπει να ανακαλύψουμε τι έκανε
από την άφιξή του μέχρι το συμβάν.
Χρειαζόμαστε κάθε γνωστή σχέση του
και, ιδιαίτερα, μια διεύθυνση.
Και, κρατηθείτε παιδιά.
'Εχουμε τον Ουαζίρι στη λίστα υπόπτων
για τρομοκρατικές ενέργειες.
Πώς μπήκε στη χώρα;
Ορίστε! Φοιτητική βίζα. Τζι-1.
- Πού είναι η πρωτότυπη;
- Στο διαβατήριό του.
- Πού 'ναι το διαβατήριο;
- Εγίνε χίλια κομμάτια.
Πού είναι το αντίτυπο;
Στο προξενείο των ΗΠΑ στο Τελ-Αβίβ,
Αμμάν ή Κάιρο.
Κάθε ακόλουθο και προξενείο μας
σε κάθε πόλη που ανέφερε ο Φρανκ,
τηλεφώνησέ τους. Θέλω τη βίζα.
- Κύριε, στο εργαστήριο.
- Θέλω τη βίζα, Ντάνυ!
Είναι βαμβάκι.
Αγνό, ανόθευτο αιγυπτιακό βαμβάκι.
- Νομίζεις ότι είναι Αιγύπτιοι;
- Οχι, αλλά...
το χρησιμοποιούν στις κηδείες τους.
Ο τύπος φορούσε σάβανο.
- Φανατικοί.
- Ναι.
Πάω για κουβεντούλα με
την καινούργια φίλη μας.
Νόμισα ότι μ' ένα τηλεφώνημα
θα ήσουνα ελεύθερο πουλί.
Δεν τηλεφώνησα.
Και γιατί όχι;
Είσαι καλά;
Ναι, ναι.
Ναι, λίγο βούισμα στ' αυτί.
Πρέπει να ξέρω ό,τι δεν γνωρίζω.
Ναι, η ζωή μας είναι λίγη.
Πεινάς;
Γιατί, θα παραγγείλουμε;
Το σάβανο είναι η τελική
φάση της αυτο-κάθαρσης.
Πρώτα νηστεία, μετά...
το καθάρισμα του σώματος και το
σάβανο, έτσι; Το είδα στο "60 Λεπτά".
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Το Μάρτιο
αναγνωρίσαμε τον τύπο που νομίζουμε ότι
έβαλε τη βόμβα στο στρατώνα.
Τον Αύγουστο εκδόθηκε απ' τον Λίβανο.
Ποιος τον πήρε;
Αχά.
Ονομάζεται Σειχης Αχμέτ Μπιν Ταλάλ.
Είναι Ιρακινός.
Κάτι σαν θρησκευτικός ηγέτης.
Με κάτι σαν αφωσιωμένους οπαδούς;
Καλά, καταλαβαίνω γιατί δεν θα
θέλαμε να διαφημίσουμε ότι...
η κυβέρνηση εκτελεί απαγωγές,
αλλά γιατί να μη το ξέρουμε εμείς;
Τον ανακρίνουν ακόμα.
Δεν μπορούν να το φανερώσουν.
- Και οι οπαδοί του;
- Σίγουρα είναι αφοσιωμένοι.
- Τι θες να πεις;
- Το παιγνίδι κερδίζει ο πιο αφοσιωμένος.
Χαμπ.
Συγγνώμη.
Αναγνωρίσαμε τον τύπο στη φωτογραφία.
Ο λαός μου...
Οι τελευταίοι φανατικοί καπνιστές.
Ονομάζεται Σαμίρ Νάζντι. Διδάσκει
αραβικά στο Κολέγιο του Μπρούκλιν.
Εγγυήθηκε τη φοιτητική βίζα του Αλί Ουαζίρι.
Και κάτι άλλο. Ο αδερφός του ανατίναξε
κινηματογράφο στο Τελ-Αβίβ.
Μήπως θα έπρεπε να μη τον συλλάβετε;
Και για ποιο λόγο;
Είτε το παίζετε μπάτσοι
και τον τσιμπάτε τώρα,
ή τον παρακολουθείτε και
σας οδηγήσει στο μεγάλο ψάρι.
Εσύ ψαρεύεις,
αυτός εκδίδει βίζες σε φανατικούς.
- Ξέρεις το "πιάνω μεγάλο αφήνω μικρό";
- Αμέ. Και μικρό τραβά ίσια για Τυνησία.
Χαμπ;
Χαμπ, τώρα.
- Τσιμπήσ' τον.
- Πάμε.
- FΒΙ, μην κουνηθείς!
- Έι, έι, έι.Οου!
Σαμίρ Νάζντι.
Φρανκ Χαντάντ.
FΒΙ.
Πιστεύουμε ότι είσαι συνεργάτης
των βομβιστών του λεωφορείου 87.
Είσαι τρελός;
- Ήσουν συνεργάτης του Αλί Ουαζίρι.
- Δεν γνωρίζω κανένα μ' αυτό το όνομα.
Εγγυήθηκες τη φοιτητική του βίζα.
Υπογράφω αιτήσεις τακτικά.
Εκατοντάδες. Όλοι θέλουν να έλθουν...
Ήσουν δυο χρόνια φυλακή στο
Ισραήλ στη διάρκεια των ταραχών.
Ναι, αλλά μόνο γυναικούλες
σαν κι εσένα δεν φυλακίστηκαν.
Αχ!
Φρανκ.
Συγγνώμη. Οικογενειακή υπόθεση.
Κατευθείαν στη στενή, φιλαράκι.
Δεν μπορείτε να με συλλάβετε.
Η εξαπάτηση του Τμήματος Αλλοδαπών
είναι ποινικό αδίκημα.
Κράτηση για ένα άτομο, παρακαλώ.
- Θέλουμε ένταλμα έρευνας για τον Σαμίρ.
- Σαμίρ.
Φρανκ, έλα μία στιγμή να σου πω.
Αν ξανά βαρέσεις κρατούμενο,
θα σου αφαιρέσω το σήμα.
Μια μέρα θα σου εξηγήσω τι
'κάναν στο χωριό μου το '75.
Μη κάνεις κύρηγμα στους άγιους.
Απλώς μην το ξανακάνεις.
Τώρα συμπεριφέρσου σαν να σου
είπα αστείο. Μας παρακουλουθούν.
Ντάνυ. Βρες μου έναν συνεργάσιμο
δικαστή αυτή τη φορά,
και ετοίμασε τεστ ψεύδους για το Σαμίρ.
- Γιατί του δείχνουμε το χέρι μας;
- Σιγά το φύλλο!
Να τα, τον προστατεύεις τον δικό σου ε;
Είναι ρουφιάνος σου.
Είσαι ο επόπτης του, έτσι;
Μερικές φορές, πέρα απ' την εθνικότητα,
το να είσαι Παλαιστίνιος είναι
πολύ επικερδές επάγγελμα.
Εννοείς ότι είναι ρουφιάνος σου, ε;
Δικός μου, δικός σου,
των Ισραηλινών, των Σαουδαράβων.
Οι πάντες στη Μ. Ανατολή το
κάνουν με τους πάντες.
Θες να πεις... ότι το κάνεις αδιάκριτα;
Μόνο επαγγελματικά.
- Τον μοιραζόμαστε λοιπόν.
- Όχι.
Όχι; Τηλεφώνησε το Τμήμα Αλλοδαπών.
Ξεκίνησε τη διαδικασία απέλασης.
Δεν επιτρέπεται αυτό.
Τι λες; Ποιά ακριβώς είναι η
σχέση σου μ' αυτούς τους τύπους;
Ο Σαμίρ τώρα και καιρό αποτελεί
σημαντικό έργο μου.
Με έμπιστεύεται.
Έχει διασυνδέσεις. Είναι νευρικός.
- Κάλεσε το Αλλοδαπών, Φρανκ.
- Πόσο εύκολο είναι να διεισδύσεις, Φρανκ;
Πόσους έχεις μέσα στη Χαμάς, ε;
- 'Οχι παρακολούθηση. Ατζαμήδες.
- Θέλω εκθέσεις. Παγιδεύουμε το τηλέφωνο.
- Θέλω τα κείμενα.
- Κανένα πρόβλημα.
- Εγώ τον καθοδηγώ.
- θα τον μοιραστούμε.
- Οχι. Δεν εκθέτουμε τη συνεργασία.
- Δεν θα του το πω.
- Και όχι τεστ ψεύδους;
- Ποτέ.
Έγινε.
Ασ' τον να πετάξει, Φρανκ.
Αλλά θέλω ψαχνό στο πιάτο μου. 'Ετσι;
Καμιά άλλη έκπληξη, Ελίς;
Οχι απόψε.
Πάω για ύπνο.
Τον άφησες να με χτυπήσει!
Γιατί τον αφήσεις να με χτυπήσει;
- Να μην είσαι τόσο εξυπνάκιας!
- Μη μου λες τι να κάνω!
Πρέπει να 'χουμε ξανά την ίδια συζήτηση;
Πέσμου!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Σε χρειάζομαι, δυνατός όπως πάντα...
και για τους δυο μας.
Σαμίρ, κοίταξέ με.
Κοίταξέ με.
Έλα.
Ναι, Φρανκ;
Ξέρεις, μερικοί άνθρωποι δεν
μπορούν να ζουν στα στρατόπεδα.
Για τον αδερφό μου, ήταν ήδη σαν θάνατος.
Ζούσε μόνο για το σινεμά.
Και μετά ήρθε ένας σειχης και του είπε ότι
το να πεθάνεις για τον Αλλάχ είναι όμορφο.
Κι αν το έκανε, θα φρόντιζαν τους γονείς μας
και θα ζούσε στον παράδεισο
με 70 παρθένες.
Εννοώ,
70!
Και ο αδερφός μου,
χρειαζόταν πολύ να το πιστέψει.
Κι έτσι τύλιξε 10 ράβδους
δυναμίτη στο στήθος του
και πήγε σινεμά.
Και έτσι έγινα πολύ σημαντικό πρόσωπο.
Σε κάνει να σαστίζεις.
Λοιπόν, ποιον φοβάσαι να προδώσεις;
Τα ξέρουμε αυτά τα άτομα.
Βάζουν βόμβες, σακατεύουν.
Αντιπροσωπεύουν την Παλαιστίνη που θες;
Σε χρησιμοποιούν.
Και 'συ με χρησιμοποιείς! Οι πάντες
χρησιμοποιούν τους Παλαιστίνιους.
Κάνεις αναφορές για τις κουβεντούλες μας;
Για το ότι πηδιόμαστε;
Χρειάστηκα ειδική άδεια γι' αυτό.
Τύφλα να 'χει η καλωδιακή.
Ζήτησε να περιμένει μέσα.
Καλημέρα
- Μπιλ Ντεβερό.
- Ξέρω ποιος είστε...
- Ήμουν με την 82η...
- Αεροπορία. Ναι, ξέρω.
Ήμουν στην 173η τότε.
"Θρησκεία, καθήκον,
τιμή, πατρίδα" Θυμάσαι;
Μήπως ακούγεται τελευταία στο Κάπιτολ Χιλ
ή στο Ουώλ Στρητ, η φράση αυτή;
- Γιατί ήρθατε στη Νέα Υόρκη, Στρατηγέ;
- Ο Πρόεδρος ανησυχεί.
Ανυσηχεί γιατί...
- Τον έχετε γνωρίσει;
- Οχι. Ξέρω ότι ανησυχεί περί τρομοκρατίας.
Λοιπόν, με όλο το σεβασμό που του έχω,
δεν έχει ιδέα περί Μ. Ανατολής και
τρομοκρατίας πέρα απ' αυτά που του λέω.
Ξέρει καλά να προστατεύει τον
κώλο του, αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Καταλαβαίνω.
Μάλλον δεν κάνατε τόσο δρόμο
μόνο για καφεδάκι...
Δεν θέλω να σας προσβάλλω αλλά
πιστεύω πως προχωράμε καλά.
Αυτό ακριβώς είπα στον Πρόεδρο.
"Υποστηρίξτε τους πλέον αρμόδιους",
αυτή ήταν η συμβουλή μου.
- Ευχαριστώ για την υποστήριξή σας.
- Ελπίζω να μην πολεμάς μ' ανεμόμυλους.
Τι μπορείς να μου πεις για αυτόν
τον Σειχη Αχμέτ Μπιν Ταλάλ;
Χθεσινά νέα.
Λάβαμε δυο αιτήματα
για την απελευθέρωση του.
Δεν γίνεται.
Ξέρω η τακτική είναι, όχι διαπραγματεύσεις.
Δεν τον έχουμε στα χέρια μας.
Δεν τον είχαμε ποτέ. Σύμφωνα με
νέες πληροφορίες είναι νεκρός.
Η CΙΑ δεν συμφωνεί.
Η CΙΑ έμαθε για το Τείχος του Βερολίνου
όταν την χτύπησαν τα τούβλα.
- Ποιός είναι η πηγή σου;
- Η Ελίς Κραφτ.
Αυτή η γυναίκα... δεν θα
καταλάβει ποτέ της τη Μ. Ανατολή.
Μεταξύ μας, δεν ξέρει τη διαφορά ενός
Σειχη και μιας καπότας με το ίδιο όνομα.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Χαμπ, ερευνήσαμε την πληροφορία για...
Ω, Ελίς, τι ευχάριστη έκπληξη!
- Πώς είστε;
- Γειά σου, Στρατηγέ.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Παρακαλώ, μη σας διακόπτω.
Η πληροφορία για το
νοικοκύρη φαίνεται ακέραια.
Σας αφήνω να συνεχίσετε τη δουλειά σας.
Πράκτορα Χάμπαρντ, χάρηκα πολύ.
- Αν χρειαστείτε κάτι, ξέρετε πού είμαστε.
- Ευχαριστώ.
Καινούριες φιλίες;
Οχι σε δύο ώρες, ούτε σε δύο λεπτά
θα την κοπανήσουν και θα τους χάσετε...
- Ο Φρανκ βγάζει ένταλμα!
- Είναι επαγγελματίες!
Από ηλικία 12 ετών ξεφεύγουν από
πρόσωπα πιο έμπειρα από σένα.
- Εννοείς κόσμο σαν κι εσένα;
- Να μη θίξουμε το λαμπρό βιογραφικό σου!
Είναι παράνομο, Ελίς.
Δεν πρόκειται ν'αγιάσεις επειδή τελείωσες
τη Νομική σε νυχτερινή σχολή!
- Κι έπειδή έψαξες τ' αρχεία μου.
- Θα τους χάσεις!
Νομίζεις ότι θέλω να τους χάσω;
Αν δεν τους πιάσω σωστά,
σε δυο ώρες θα 'ναι έξω.
Δεν με νοιάζει αν βρω Σεμτέξ,
πλουτώνιο, δυναμίτη,
αυτοαναφλεγόμενα σπίρτα.
Χωρίς το σωστό ένταλμα,
θα την σκαπουλάρουν.
Κι αυτοί έχουν ένταλμα!
Ένταλμα απ' το Θεό! Τον θάνατο!
- Οι περίεργοι νόμοι σου δεν τους λένε μία!
- Οι νόμοι μου;
Είσαι και συ πολίτης των ΗΠΑ.
Είδα κι εγώ το φάκελό σου.
Λυπάμαι που τελείωσε ο Ψυχρός Πόλεμος
κι εσείς της CΙΑ δεν έχετε δουλειά πια
στο Αφγανιστάν, τη Ρωσία ή όπου σκατά,
αλλά εδώ δεν είναι Μέση Ανατολή.
Αλήθεια;
Είμαστε μέσα.
Είναι οι ίδιοι του λεωφορείου. Τι λένε;
Λένε πόσο δύσκολο είναι να
βρεις καλό καφέ εδωπέρα.
- Πιάνω τρεις φωνές; Τι λες;
- Μάλλον είναι τρεις.
Αν είχαμε μικροκύματα θα ξέραμε.
Η CΙΑ έχει. Εμείς πώς και δεν έχουμε;
Είναι τρεις.
Ολη μέρα βλέπουν τηλεόραση
και τρώνε μόνο πίτσα.
Πίτσα, πίτσα.
Πίτσα.
Θέλεις ρέστα;
Οχι. Ασ' την στο πάτωμα.
Δεν ακούσατε τα νέα;
Το έγκλημα στην πόλη μειώθηκε 7%.
FΒΙ! Ψηλά τα χέρια! Κάτω τα όπλα!
FΒΙ! Ακίνητοι!
- Αριστερά!
- Ένας!
- Δύο!
- Τρεις! Ασφαλές!
- Ολοι καλά;
- Ναι.
Εσύ είσαι καλά;
Πώς τα πάμε εδώ; Φρεντ;
Είναι τελειωτικό!
Μάικ;
Είναι νεκρός.
Ελίς;
Έφυγε.
Χαμπ, ρίξε μια ματιά.
Ολα τα συστατικά είναι εδώ.
Κορδόνι πυροδότησης, Σεμπτέξ.
Όπως και στο λεωφορείο.
Τους πιάσαμε.
Τρεις άντρες σκοτώθηκαν χθες,
μετά από συμπλοκή με το FBΙ
σε μια ήσυχη γειτονιά του Μπρούκλιν.
Λέγεται ότι τα θύματα,
που ήταν Αραβόφωνοι, σχετίζονται
με τους βομβιστές του λεωφορείου 87.
’ντονυ Χάμπαρντ:
Ερευνούμε πληροφορίες και πιστεύουμε
ότι είμαστε σε σωστό δρόμο.
Χαιρόμαστε που πιάστηκαν και
μπορούμε να συνεχίσουμε τη ζωή μας.
Μπαμπά!
Ναι!
Πιστεύω ότι το FBΙ αξίζει
ιδιαίτερης αναγνώρισης...
για την ταχύτητα με την οποία
διευθέτησαν την παρούσα κρίση
Θα ήθελα ειδικότερανα αναφέρω τον
Ειδικό Πράκτορα Τόνυ Χάμπαρντ
καθώς και τις αντιτρομοκρατικές
δυνάμεις της Αστυνομίας και του FBΙ
Στην υγειά σας!
Ο πρώτος μου φίλος ήταν Παλαιστίνιος.
Ο πατέρας μου έλεγε
"Σ' αποπλανούν με τον πόνο τους."
- Έχεις δει ποτέ τα κατεχόμενα;
- Οχι, ποτέ;
Τόσοι ζεστοί, φιλόξενοι άνθρωποι
ζούνε σε τόσο φοβερό μέρος.
- Μα δεν τους καταπολεμάς;
- Μόνο τους τρελούς.
Είμαι δύσπιστη με τους φανατικούς...
συμπεριλαμβάνονται και οι παρόντες.
Νομίζεις ότι είμαι φανατικός;
- Γιατί είσαι στο FΒΙ;
- Διάβασες το φάκελό μου.
Εντάξει θα σου πω...
- Καθολικό σχολείο.
- Σ. Ρέιμοντ στο Μπρονξ.
Πρόεδρος εδώ, αρχηγός εκεί.
Δύσκολη δουλειά να ξεχωρίσεις. Σκληρή.
Ν' αλλάξεις το σύστημα από μέσα.
- Τι;
- Εσύ τι πιστεύεις;
- Για ποιο πράγμα;
- Το σωστό και το λάθος.
Είναι εύκολο να ξεχωρίσεις
το σωστό απ' το λάθος.
- Είναι;
- Ναι.
Το δύσκολο είναι να διαλέξεις
το πιο σωστό λάθος.
- Θέλω...
- Εντάξει.
Απλά Θέλω να βελτιώσω τα πράγματα.
Ασε με, είμαι λιώμα.
Ελίς!
- Ελίς!
- Γεια σου Φρανκ!
Πες μας για κατασκόπους.
Είναι ο Κόλπος των Χοίρων.
Είσαι στην ακτή, με τις Προσκοπίνες.
Μ' αρέσει που προβλέψατε
την πτώση της ΕΣΣΔ.
- Ναι, ναι σωστά...
- Μεγαλοφυές.
Και ο Έντγκαρ Χούβερ
ντυνόταν γυναικεία, έτσι;
- Λατρεύω τους Λιβανέζους άντρες.
- Αλήθεια...
Έλα να χορέψουμε.
Έλα Χαμπ, έλα να χορέψουμε.
Βέβαια.
Είναι η γυναίκα σου.
Α!
- Λες και είμαστε στο γυμνάσιο.
- Μόνο που η ντάμα μου δεν όπλοφορούσε.
Λοιπόν, τι νέα απ' τον Σαμίρ;
Θέλω έναν κατάλογο με
τις βίζες που εγγυήθηκε.
- Δεν νομίζω ότι θα το κάνει.
- Οχι.
Κάποτε γνώρισα έναν τύπο που
νοιαζόταν τόσο για την πηγή του...
Ναι. Είναι η πηγή. Τελεία.
Σκέφτηκες ποτέ ότι μπορεί
να τα 'χει με την άλλη πλευρά;
Ο Σαμίρ δίπλα τους; Μακάρι να ήταν έτσι.
Είσαι τόσο σίγουρη.
Μόνο όταν το κάνω.
Θέατρο του Μπρόντγουέι.
Στο διάλειμμα έσκασε βόμβα.
Λέει ότι υπάρχουν παντού πτώματα.
Βοηθήστε με σας παρακαλώ!
Ολα θα πάνε καλά, κυρία μου!
Δεν θέλω να πεθάνω.
Βοηθείστε με!
Καμία ομάδα δεν έχει αναλάβει ακόμα
την ευθύνη για την έκρηξη...
Μεγάλή απώλεια ζωής 'χθες
στο τζετ σετ της Νέας Υόρκης...
όταν έσκασε βόμβα σ'ένα θέατρο.
Η λίστα των θυμάτων περιλαμβάνει πολλές
πολιτιστικές φυσιογνωμίες της πόλης.
Να είστε σίγουροι ότι έχουν κινητοποιηθεί
όλες οι δυνάμεις γιανα συμβάλλουν
στην επίλυση της κατάστασης.
Γόνατισε η Ν. Υόρκη μπροστά στα
γεγονότα της περασμένης 'βδομάδας.
Οι πωλήσεις έπεσαν στο 72%.
Τα εγκλήματα μίσους έφθασαν στα ύψη
και φαίνεται πως το FBΙ είναι ανίκανο,
προς το παρόν, να σταματήσει τον τρόμο.
Ερήμωσαν οι δρόμοι, έχουν φύγει όλοι.
Γιατί τους επιτρέπεται η είσοδο στη χώρα;
Δεν είσαι καλά που θ'αφήσω
τα παιδιά να βγουν απ' το σπίτι...
Ειδική Επιτροπή της Γερουσίας
ανάθεσε να ερευνηθεί η κατάσταση...
Απόψε στις 10 "Τρομοκρατία στις ΗΠΑ".
Η χειρότερη αντίδραση είναι
αυτή που βασίζεται στο φόβο.
Λέει αν είσαι στη λίστα υπόπτων
του Υπουργείου, δεν μπαίνεις στη χώρα...
Λέω ο Αλί Γουαζίρι
ήταν στη λίστα και μπήκε!
- Τι είπε το Υπουργείο;
- Να καλέσουμε το Αλλοδαπών.
- Τι είπε το Αλλοδαπών;
- Να καλέσουμε το Υπουργείο.
- Σκοπός της συνάντησης...
- Είναι η ασφάλεια της πόλης μας.
- Ευθύνη της υπηρεσία σας είναι...
- Τι ρε, μαλάκα;
Κύριοι σηκώστε το χέρι αν
θέλετε να κάνετε ερώτηση.
- Ναι, κύριε;
- Χάουαρντ Κάπλαν, Αλλοδαπών.
- Τι κάνετε;
- Καλά.
Μαζέψαμε κάθε εθνική βίζα στην
πόλη και εντοπίσαμε την πηγή.
- Ντάνι;
- Να τους ανακρίνουμε.
Και από μεταφραστές;
- Για πόσους μιλάμε;
- 1.600, ίσως και παραπάνω.
- 1.600!
- Ακριβώς!
- Πού θα βάλουμε...
- Ντάνι, Ντάνι ηρέμησε. Μάλιστα, κύριε;
Τι λέτε για στρατιωτική
παρουσία στ' αεροδρόμια;
Δεν είναι θέμα.
Δεν αποθαρρύνει τους εγκληματίες. 'Αλλος;
Μέτρα προστασίας για
τον Αραβικό πληθυσμό;
Εκπροσωπώ τον Αραβικό
Σύνδεσμο κατά της δυσφήμισης.
Οποιεσδήποτε αδικίες κι αν υφίσταται
ο λαός μου αυτές τις δύσκολες ώρες,
εμείς θα συνεχίσουμε να είμαστε
αφοσιωμένοι σ' αυτή τη χώρα.
Το εκτιμώ αυτό. Ευχαριστώ κύριε.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω όλους.
Περάσαμε δύσκολες
στιγμές.
Λονδίνο, Παρίσι, Αθήνα, Ρώμη,
Μπέλφαστ, Βηρυτός.
Δεν είμαστε η πρώτη πόλη
που αντιμετωπίζει την τρομοκρατία.
Και στο Τελ Αβίβ...
Και στο Τελ Αβίβ. Όταν βομβάρδισαν την
αγορά του, την επόμενη μέρα ήταν ανοιχτή.
Εδώ είναι Νέα Υόρκη.
Μπορούμε να το αντέξουμε.
- Θεέ μου! Είναι το Σχολείο Γουότλει.
- Οχι τα παιδιά!
Μια μητέρα κουβαλούσε όπλο.
Τραυμάτισε τον τύπο όταν έστηνε την βόμβα.
Την καθαρίζει, μετά τους
κλειδώνει όλους στην αίθουσα.
- Τραυματίστηκε κανένα;
- Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
Είναι στο τραπέζι.
Δεν ξέρω αν είναι ασύρματη ή ωρολογιακή.
Κοίτα αν μπορείς να πλησιάσεις τη συσκευή.
Ακριβώς εκεί. Εστίασέ το.
Ασύρματη. Έχει ραδιοπομπό.
- Τι σκατά κάνουν τα πρακτορεία;
- Μάλλον παρακολουθούν τη συχνότητά μας.
Ντάνι, τα αγόρια σου θα καλούσαν την
FΑΑ για να καθαρίσει. Καν' το τώρα!
Αστυνομία...
Βγάλε τα κωλόπουλα από 'δω!
Χαμπ!
- Όλοι έξω. .
- Χρειαζόμαστε βοήθεια εδώ πέρα.
Έλα, εντάξει. Τρέξε στην αίθουσα.
'Η θ' απαντήσουμε στην απειλή
γρήγορα και πειστικά,
ή θα υπάρχουν άλλες εκατό σε όλο
τον κόσμο την άλλη εβδομάδα.
Τέλεια, Στρατηγέ. Εκτός κι αν βρούμε
ποιος κρύβεται πίσω απ' όλα αυτά.
Μου φαίνεται ότι δεν είναι
αρμοδιότητα της Αστυνομίας.
Ή ποιος είναι πίσω απ' αυτόν
που κρύβεται πίσω απ' αυτά.
Α, η Λιβύη, το Ιράν, το Ιράκ.
Ίσως και η Συρία.
Κάνεις μια ερώτηση, φέρνουν τον χάρτη.
- Πρέπει να αντιδράσουμε.
- Τέλεια ιδέα Γερουσιαστά. Πώς;
Βρείτε ποιοι είναι και ξετινάξτε τους.
Κι αν δεν τους βρούμε;
Κοίτα, δεν είμαι η Κασσάνδρα,
αλλά κλιμακώνεται συνεχώς.
Πρώτα το λεωφορείο,
μετά το θέατρο. Τι άλλο;
Δεν στέλνουμε την Εθνοφυλακή;
Η Εθνοφυλακή είναι για
ταραχές, όχι για τρομοκρατία.
Το στρατό τότε. Γνωρίζω
το σχέδιο για απρόοπτα.
Είναι πάγια νομική αρχή, ο Στρατός
δεν μπορεί να στραφεί κατά ομοεθνών.
Ακόμη κι αν το ζητάει η πλειοψηφία;
- Αν ο Πρόεδρος κηρύξει κατάσταση... - Ο
Λίνκολν κήρυξε στρατιωτικό νόμο το 1862!
- Ανέστειλε το Χαμπέας Κόρπους.
- Το οποίο αποδείχθηκε αντισυνταγματικό...
Χαίρε Μίλιγκαν!
Έχω εκλογές το Νοέμβριο. Χαίρε Πρώην
Γερουσιαστής Ηνωμένων Πολιτειών!
Ασε τις εξυπνάδες για την τηλεόραση.
Ο Πρόεδρος προσγειώνεται σε δύο ώρες.
Του οφείλουμε ομοφωνία.
Δεν πολεμάς λυσσασμένο
σκυλί ντυμένος αρνάκι...
ξαμολάς τον λύκαρο να τον φάει.
Στρατηγέ;
Ο Στρατός είναι σπάθα, όχι νυστέρι.
Έχε μου εμπιστοσύνη Στρατηγέ,
όχι στρατό μέσα σε Αμερικάνικη πόλη.
Μα πόση ώρα θα πάρει η ανάπτυξη;
Δεν μπαίνουμε αν ο Πρόεδρος
δεν επικαλεστεί τον Νόμο.
Το καταλαβαίνω Στρατηγέ.
Ας υποθέσουμε ότι έχει δοθεί η εντολή.
12 ώρες μετά την εντολή,
μπαίνουμε στη πόλη.
Μία μεραρχία ελαφρού
πεζικού 10.700 ανδρών...
Παράγοντες από τις Δυνάμεις Ταχείας
Ανάπτυξης, τις Ειδικές Δυνάμεις,
Δύναμη Δέλτα, ΑΡC, ελ όπτερα, τανκς,
και, φυσικά, το πανταχού παρόν
όπλο επίθεσης Μ-16 Α-1...
Παύει να είναι ταπεινό στα χέρια ενός
στατριώτη έξω από το μπακάλικο.
Θα δημιουργηθεί θόρυβος,
θα είναι τρομαχτικά...
Δεν περνάει για παρέλαση βετεράνων.
Σας θυμίζω ότι ο Στρατηγός Ντεβερό δεν
εκφράζει επίσημη Στρατιωτική πολιτική.
Ο στρατός μας εκτελεί ρόλο αστυνομίας
σε μέρη όπως Αιτή και Σομαλία.
Μην αμφιβάλλετε...
Θα κυνηγήσουμε τον εχθρό,
θα τον ανακαλύψουμε,
και θα τον εξοντώσουμε.
'Ομως σαν μέλος της Ένωσης Δικαιωμάτων
του Πολίτη είμαι κατά τέτοιας ενέργειας.
Γι αυτό το λόγο σας παρακινώ,
Σας εκλιπαρώ,
μην το θεωρήσετε ως επιλογή.
Ξέρω ακριβώς τι θα πει ο Πρόεδρος.
"Γι αυτό ακριβώς είσαι
ιδανικός για τη δουλειά."
Σας παρουσιάζω τον ’ντονυ
Χάμπαρντ, απ' το Μπρούκλιν.
Η ομάδα του εξόντωσε τον πρώτο πυρήνα
36 ώρες απ' την επίθεση στο λεωφορείο 87.
Αυτός εξουδετέρωσε επίσης τον
τρομοκράτη του σχολείου. Χαμπ;
Η δουλειά του FΒΙ είναι...
ν' αντιδρά.
Δουλειά του Στρατού είναι η άμυνα.
Η παρουσία του Στρατού,
θα δυσκολέψει τις έρευνές μας.
Θα χώσει τους εγκληματίες
ακόμα πιο βαθιά στην κρυψώνα τους.
Δεν μπορείς να παλέψεις με αόρατο εχθρό.
Αν είμαστε υπομονετικοί, συγκρατημένοι,
αν αφήσουμε τους ανθρώπους μας
στη Νέα Υόρκη να κάνουν τη δουλειά τους,
Νομίζω πως θα' μαστε αποτελεσματικοί.
Ευχαριστώ. Συμφωνώ πως
πρέπει να βαδίσουμε προσεχτικά.
Μερικοί από σας δεν
γνωρίζετε τη Σάρον Μπρίτζερ.
Η Σάρον πήγε στο Ιράκ σε μια μυστική
αποστολή μας στον Πόλεμο του Κόλπου...
Σάρον;
Κύριε, μπορώ;
Ευχαριστώ.
Είμαι σίγουρη πως όλοι γνωρίζετε το
κλασσικό μοντέλο του δικτύου τρομοκρατίας.
Ένας πυρήνας ελέγχει τους υπόλοιπους.
Κόβεις το κεφάλι, παραλύει.
Δυστυχώς, δεν ισχύει πλέον η παλιά σοφία.
Η νέα δομή είναι, κάθε πυρήνας
λειτουργεί ανεξάρτητα απ' τον άλλο.
Κόβεις το κεφάλι,
ξεφυτρώνει άλλο στη θέση του.
Το λεωφορείο 87 ήταν
δουλειά του πρώτου πυρήνα,
και πιστεύουμε ότι το FΒΙ διέλυσε
τα υπόλοιπα στοιχεία του.
Κι αυτό ενεργοποίησε τον δεύτερο πυρήνα.
Το γκαλά στο θέατρο.
Πιστεύουμε ότι υπάρχουν το πολύ
τρεις, ίσως τέσσερις πυρήνες.
Τότε πόσο θα μας πάρει
να εξοντώσουμε τον τελευταίο;
Δεν ξέρουμε.
Πρόκειται για τραγωδία με
εκπληκτικές αναλογίες.
Αρ. 1 Ομοσπονδιακό Κέντρο ήταν η έδρα
της Αντιτρομοκρατικής Ομάδας του FBΙ
και άλλων ομοσπονδιακών υπηρεσιών.
Οι Αρχές δεν έδωσαν στη
δημοσιότητα τα ονόματα των νεκρών...
Ηγέτες απ' όλο τον κόσμο έστειλαν
συλλυπητήριες επιστολές.
Ο Μπόρις Γιέλτσιν έστειλε μήνυμα
που καταδικάζει την τρομοκρατία...
Τα πτώματα ξεπερνούν τα 200 μέχρι τώρα.
Και οι δικοί μας;
Ο Μάικ, η Τίνα...
ήταν όλοι εκεί και δούλευαν.
Χαμπ.
Ο Στρατηγός Χάρντγουικ
της Αντικατασκοπίας.
Στρατηγέ.
Εδώ βρίσκομαι μόνο ως σύμβουλος.
Σκοπεύω να διατηρήσω χαμηλό προφίλ.
Ευγνώμων για το ενδιαφέρον σας.
Δεν θέλω να φανώ αναίσθητος,
αλλά ποιες είναι οι δυνάμεις σας τώρα;
Η υποδομή σας;
Στέκεστε πάνω της.
Με συγχωρείτε.
Χαμπ, κατάφεραν να βρουν μέρος
του αριθμού της πινακίδας του βαν.
- Το DΜV λέει ότι το έκλεψαν...
- Από το Μπρούκλιν;
Το βρήκες.
Χαμπ, μόλις λάβαμε των
τελευταίο αριθμό πτωμάτων.
600 νεκροί.
Λυπάμαι πολύ για τους φίλους σας.
Φρανκ,... η Σάρον.
Δεν έπιασα το επίθετό σου.
Μπρίτζερ.
- Πώς είσαι;
- Υπήρξα και καλύτερα.
Λοιπόν,
Η Υπηρεσία αποκάλυψε κι άλλη λίστα
υπόπτων. Να την κυκλοφορήσουμε.
Έι!
Μπορεί να είναι χρήσιμη.
- Γιατί δεν μας προειδοποίησε ο Σαμίρ;
- Δεν ήξερε τίποτα.
- Έτσι λέει ο Σαμίρ.
- Εγώ το λέω!
- Ίσως να τον ρωτήσω...
- Ναι, πάνω απ' το πτώμα μου!
Πάνω από 600 πτώματα.
- Αυτός είναι απ' τους καλούς.
- Και πώς το ξέρεις;
Γιατί ήμασταν μαζί στην αποστολή
υποσκέλισης του Σαντάμ, εντάξει;
Είναι μεσάζων. Ρίσκαρε τη ζωή του.
Μεσάζων ανάμεσα ποιούς, Σάρον;
Θέλω ονόματα, εντάξει; Θέλω...
φωτογραφίες, κάτι.Οχι μαθήματα ιστορίας.
Δεν μπορώ να σου δώσω φωτογραφίες.
Δεν τους είδα ποτέ.
- Αρα δεν έχεις τίποτα;
- Έχω τον Σαμίρ.
- Ο Σαμίρ έχει καμία επαφή μαζί τους;
- Ελάχιστη.
- Τότε, πώς γίνεται;
- Αυτοί ελέγχουν τις επαφές.
Αλλιώς;
- Περιμένει.
- Περιμένει!
Τι διάολο περιμένει;
Κι άλλα πτώματα, έχουμε κι άλλα κτίρια!
- Ίσως περιμένει ν' ανατινάξει κι άλλα!
- Καταλαβαίνω πώς νιώθεις.
Δεν ξέρεις πώς νιώθω.
Έχασα φίλους μου απόψε.
Σύντομα θα έρθουν σε επαφή.
Πότε; Αυτό θέλω να μάθω. Πότε;
Γιατί όχι σύντομα; Γιατί όχι τώρα;
Τι απόγινε η τεχνική;
Που είναι τα οπτικά μέσα;
Ξέρεις το σκατό-παιχνίδι της CΙΑ!
Θα σου πω τι θα κάνω.
Θα πάρω το φίλο σου το Σαμίρ κάτω,
θα τον δέσω σ' έναν ανιχνευτή ψεύδους...
και θα του κάνω ερωτήσεις για σένα.
Ύστερα θα πάω τα αντίγραφα σ' ένα
φίλο μου στους Νιου Γιορκ Τάιμς,
που γράφει για το σύνδεσμο
της CΙΑ με τα σόου πολιτικού τρόμου.
- Τον έκαψες, πάει η τελική σου ευκαιρία!
- Ε, και;
- Θα χάσω έτσι κι αλλιώς, είπες.
- Δεν παίζω μαζί σου!
Και πώς θυμάσαι με ποιον παίζεις;
- 24 ώρες.
- 24 ώρες για ποιο πράγμα, Σάρον;
Ελίς!
- Τίποτα για μένα;
- Τίποτα καινούριο.
Τρεις εκρήξεις βόμβας
στη Νέα Υόρκη, 600 νεκροί.
Η Αστυνομία, το FBΙ, δεν φαίνεται να
τα καταφέρνουν. Ν' αναλάβει ο Στρατός;
Οπωσδήποτε. Πόσοι πρέπει να πεθάνουν
προτού να φέρουμε το Στρατό;
Τα στρατεύματα δεν είναι εκπαιδευμένα
ν' αστυνομεύουν ομοεθνείς.
Γι αυτό έχουμε το FBΙ και την αστυνομία.
Δεν θέλουμε στρατό στο Μπρούκλιν.
Πρέπει να μιλήσεις στο Στρατό για να
επιβεβαιώσεις αυτές τις διαδόσεις.
Κι έχουμε και το FBΙ,
που απέτυχε να κάνει τη δουλειά του...
Πρόκειται για επίθεση, για πόλεμο.
Το ότι βρίσκονται στα μέσα στη χώρα
σημαίνει ότι είναι νέο είδος πολέμου.
Οι σαπιοκέφαλοι κάνουν τα ίδια που
έκαναν και στην πατρίδα τους!
Ο κόσμος πρέπει να καταλάβει ότι ’ραβας
δεν είναι συνώνυμο του τρομοκράτης.
Το Ισλάμ είναι ειρηνική θρησκεία. Αυτοί
βεβηλώνουν το Κοράνι όταν το ερμηνεύουν.
Σήμερα χτύπησαν έναν έμπορο,
τον Αμπντούλ Χασάμ...
Ο Πρόεδρος είπε σήμερα:
"Μια απ' τις μεγαλύτερες ελευθερίες μας
είναι η ελευθερία απ' το φόβο".
Μας έταξε προστασία απ' τον φόβο.
- Το FΒΙ έλαβε κι άλλο φαξ.
- Αχμέτ Μπιν Ταλάλ.
Προφανώς, πιστεύουν
ακόμα ότι τον έχουμε εμείς.
Τον... "έχουμε";
Μια συμβουλή, Στιβ. Μην μπαίνεις
ανάμεσα σε μένα και τον Πρόεδρο.
Μιλάω εκ μέρους του Προέδρου.
Οσον αφορά τον Πρόεδρο,
όχι, δεν τον έχουμε.
Στρατηγέ, το ξέρετε ότι
μετά τη χθεσινή επίθεση,
οι μισοί γονείς της χώρας δεν
έστειλαν τα παιδιά τους στο σχολείο.
Επιτίθενται στον τρόπο ζωής μας.
Δεν πάει άλλο!
Εννοείς ότι ο Πρόεδρος είναι έτοιμος
να λάβει τα απαραίτητα μέτρα;
Εννοώ ότι ο Πρόεδρος...
είναι έτοιμος να φερθεί προεδρικά.
- Ναι;
- Εγώ είμαι. ’νοιξε την τηλεόραση.
Περίμενε.
Η Γ ερουσία συνεδρίαζε 'χθες αργά
για την επιβολή στρατιωτικού νόμου.
- Ο στρατιωτικός νόμος επιβάλλεται...
- Το 'πιασα...
όταν το απαιτούν οι έσχατες συνθήκες,
αλλά με πιο κόστος;
'Ολοι στρέφονται τώρα στη ΝΥ να δουν αν ο
στρατιωτικός νόμος σταματήσει τον τρόμο.
Πάμε!
Καλημέρα. Σήμερα με την εφαρμογή
του Νόμου Πολεμικής Ισχύος
από τον Πρόεδρο, κηρύσσω τη πόλη
σε κατάσταση στρατιωτικού νόμου.
Απ' ότι ξέρουμε, ο εχθρός
δεν υπερβαίνει τους 20.
Κρύβεται ανάμεσα σ' έναν πληθυσμό
περίπου δύο εκατομμυρίων.
Οι Πληροφορίες μας λένε ότι πρόκειται
ίσως για Αραβόφωνο, ηλικίας 14-30,
περιορίζοντας έτσι το
στόχο σε 15.000 υπόπτους.
Μπορούμε ακόμα να επικεντρωθούμε
σ' όσους είναι εδώ λιγότερο από έξι μήνες.
Τώρα υπάρχουν 20 που
κρύβονται ανάμεσα σε 2.000.
Αν είσαι ένας απ' αυτούς τους 20 νέους...
μπορείς να κρυφτείς σ' έναν πληθυσμό
παρόμοιας εθνικής προέλευσης.
Δυστυχώς, μόνο εκεί μπορείς να κρυφτείς.
Και αυτός ο πληθυσμός είναι, κλασσικά
όπως όλοι οι μετανάστες, συγκεντρωμένος
εδώ ακριβώς, στο Μπρούκλιν.
Σκοπεύουμε ν' αποκλείσουμε αυτό το δήμο.
'Υστερα θα το στριμώξουμε.
Αυτή είναι η γη της ευκαιρίας, κύριοι.
Της ευκαιρίας να παραδοθείτε.
Απόψε, μετά τη δύση, όποιος νέος
άνδρας ταιριάζει στην περιγραφή,
και δεν είναι συνεργάσιμος,
θα συλλαμβάνεται.
Τίποτα δεν διαβρώνει το ήθος ενός λαού
όσο η αστυνόμευση των πολιτών του,
αλλά ο εχθρός θα κάνει λάθος
αν αμφισβητεί την απόφασή μας.
Αντιμετωπίζει την τρομαχτικότερη
στρατιωτική μηχανή, θα τη χρησιμοποιήσω
και σκοπεύω να προλάβω το πρωτάθλημα!
Ευχαριστώ.
- Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
- Δεν μπορώ να πω το ίδιο.
Οχι μ' αυτή τη στολή.
- Νόμιζα ότι ήσουν εναντίον.
- Δεν ήταν δικιά μου απόφαση.
Ώστε ο Πρόεδρος σ' ανάγκασε να βάλεις
τανκς στη γέφυρα του Μπρούκλιν;
- Αμφισβητείς τον πατριωτισμό μου;
- Αμφισβητώ την κρίση σου.
Υπηρετώ τον πρόεδρό μου. Ίσως όχι για
το απόλυτο συμφέρον του έθνους μας,
αλλά η δουλειά μου δεν μου
επιτρέπει αυτή τη διάκριση.
Δεν θ'αμφισβητήσω τον πατριωτισμό σου,
αλλά ούτε εσύ ποτέ τις εντολές μου.
- Δεν λαμβάνω εντολές από σένα.
- Το πιστεύεις πραγματικά αυτό;
Κοίταξε γύρω σου.
Πες μου αν πράγματι το πιστεύεις.
Ξιπασμένο καθίκι.
Είναι ερωτευμένος με την ίδια του τη φωνή.
- Θα βάλουμε τον Σαμίρ στο παιχνίδι.
- Τώρα; Θα φρικάρει.
- Εγώ φρίκαρα ήδη. Η πόλη φρίκαρε ήδη.
- Γάμα το. ’λλο ένα εξιλαστήριο θύμα.
Ε, ε! Μια χαρά. Είναι εντάξει τύπος.
Τι τον έφερες εδώ γαμώτο!
Δεν το ξέρεις ότι σκοτώνουν τους Αραβες!
Μπορείς να το σταματήσεις, Σαμίρ.
Τι εννοείς; Ο Στρατός είναι εδώ.
Φτιάχνουν ανακριτικά γραφεία
και βασανίζουν τον κόσμο!
Ηρέμησε, εντάξει;
Πρέπει να φύγω από 'δω και
πρέπει να με βοηθήσεις!
Θα σε βοηθήσουμε!
- Χρειάζομαι περισσότερα χρήματα.
- Εντάξει.
- Έχεις τη βίζα του Αλί Γουαζίρι.
- Στο 'πα. Δεν το ξέρω τ' όνομα.
Ψεύτη!
- Πες του ό,τι θέλει να μάθει! Το ξέρει!
- Η γυναίκα είναι τρελή!
Δεν τους ξέρετε καθόλου.
Δεν θα μ' εμπιστεύονταν ποτέ!
Κοίτα, έχω μια φωτογραφία μας, Σαμίρ.
Τη θυμάσαι;
Θα τη στείλω σε όλα τα μαγαζιά του
Μπρούκλιν και στους φίλους στη Δ.Οχθη.
Η μητέρα σου είναι ακόμα εκεί, έτσι;
- Γαμώτο, άφησέ με!
- Έξω από δω! Φύγε!
Λυπάμαι.
Κανείς δεν πρόκειται να σε κάψει.
Εντάξει Σαμίρ;
Δεν θα φωνάξουμε κανέναν.
Ποιος σου ζήτησε να βγάλεις τη βίζα;
- Έλα τώρα.
- Έι, Σαμίρ. Ηρέμησε, εντάξει;
- Δεν υπάρχει λόγος να φοβάσαι.
- Φοβάμαι ότι θα πάω στην κόλαση.
Κι εγώ το ίδιο.
Τον λένε Ταρίκ Χουσεινί.
Έχει ένα συνεργείο στην
Κόμερς Στριτ στο Ρεντ Χουκ.
Κόμερς Στριτ. Ρεντ Χουκ.
Αν σ'ενοχλήσει κάποιος,
οποιοσδήποτε,
φώναξέ με.
- Είσαι καλή.
- Κι εσύ δεν είσαι κακός.
Ε, Φλόιντ. Ναι.Χαμπ.
Ακου, πρέπει να οργανώσουμε
κάτι γρήγορα, εντάξει;
Ναι, πού είναι ο Φρανκ;
Εντάξει, σύνδεσέ τον με το 100.
Φέρε μου ένα σαραβαλιασμένο αμάξι.
Τράκαρέ το κι εσύ ο ίδιος
αν χρειάζεται. Κόμερς Στριτ 896.
Είναι ένα γκαράζ στο Ρεντ Χουκ. Ναι.
Να πάρει! Πηγαίνουν από σπίτι σε σπίτι.
Ξέρεις, ο Ταρίκ θα πάει υπογείως.
- Θα τον πιάσουμε σε λιγότερο από μία ώρα.
- Να τον πιάσεις γερά.
- Πού πας;
- Θα κρύψω το Σαμίρ σε ασφαλές μέρος.
Εντάξει, ξεχωρίζω τρεις. Οι δυο
δίπλα στον κάδο είναι δικοί μας.
Θα περιμένουν μέχρι να είμαστε έτοιμοι.
Εντάξει.
Φύγαμε!
Εγώ, Χοακίν.
Κοίτα...
Ψάχνω τον Ταρίκ. Τον ξέρει κανείς;
Θα έφτιαχνε αυτή τη σακαράκα.
Ε; Κάπου έχω την κάρτα του.
Μου έδωσε αυτό το χαρτί.
- Ταρίκ Χασινί ή κάτι τέτοιο.
- Ναι, εκεί πίσω.
Πίσω; Εντάξει, δικέ μου. Ευχαριστώ.
Έι, Ταρίκ.
Είσαι ο Ταρίκ Χουσεινί;
- Δεν είναι εδώ.
- Δεν είναι εδώ;
- Μπορώ να του αφήσω μήνυμα;
- Φυσικά.
- Πες του ότι τον κυνηγάει το FΒΙ.
- Αστειεύεσαι!
Δεν αστειεύομαι.
Ασε το τηλέφωνο και ψηλά τα χέρια.
Ψηλά τα χέρια!
Τα χέρια πίσω απ' το κεφάλι.
Ναι, κι εσύ επίσης.
Ολα θα πάνε καλά.
Ταρίκ Χουσεϊνί, Στρατός των ΗΠΑ.
Είσαι περικυκλωμένος.
'Εχεις 30 δευτερόλεπτανα πετάξεις
τα όπλα και να βγεις από το κτίριο.
και τα χέρια πίσω απ' το κεφάλι.
- Επαναλαμβάνω: Στρατός των ΗΠΑ...
- Ακίνητος! Γαμώτο!
Γαμώτο! Κόκκινος Κωδικός!
Μπράβο 'Ενα στον Ηγέτη ’λφα.
Ζητούμε άδεια να πυροβολήσουμε.
Ναι! Τώρα!
- Ακίνητος! Ασε τα όπλα! Πέταξέ τα!
- Σταματήστε! Είμαι FΒΙ!
- Κάτω τα όπλα!
- Πέταξέ το!
Εντάξει. Είμαι F... FΒΙ. Ηρέμησε.
Κάτω! Στα γόνατα!
Εντάξει. Είμαι F...
Είμαι FΒΙ!
Ποιος ήταν αυτός;
Κυρίες και κύριοι, θα γίνει μια σύντομη
ενημέρωση στους δημοσιογράφους...
Μην πανικοβάλλεστε. Η περίμετρος...
Φράνκι! Φράνκι Χαντάντ!
Φρανκ Χαντάντ!
- Φρανκ!
- Χαμπ! Χαμπ, έχουν τον Φράνκι.
- Τι;
- Το παιδί μου είναι εδώ! Είναι μόνο 13!
- Εντάξει, θα το βγάλουμε. Θα το βρούμε.
- Φρανκ Χαντάντ! Οου!
Ήρθαν στο σπίτι μου!
Η γυναίκα μου τους είπε ποιος είμαι!
- Φρανκ!
- Πόσες φορές δεν διακινδύνεψα;
Πόσες φορές!
20 χρόνια τώρα είμαστε Αμερικάνοι πολίτες.
- 10 στο Γραφείο!
- Εντάξει.
Την έριξαν κάτω,
τον άρπαξαν απ' το σπίτι μου!
Φρανκ Χαντάντ!
Ακουσέ με! Ακουσέ με!
Φρανκ!
Είναι λάθος.
Θ-θα τον βρούμε. Εντάξει; Θα τον βρούμε.
- Έλα τώρα, έλα.
- Οχι.Οχι!
Θα το βρω.
Εκτός αυτού... ανήκω εδώ.
Εδώ.
Πες τους ότι δεν είμαι πια ο μαύρος τους.
- Είπες ότι τον λένε Χαντάντ;
- Οχι, Χαντ-ντάντ
Φρανκ Χαντάντ. Χ-Α-Ν-Τ-Α-Ν-Τ. Τζούνιορ.
- Ο πατέρας του είναι Σιίτης.
- 'Οχι, είναι πράκτορας - συνεταίρος μου!
Μην μου μπαίνεις.
Μην αποφασίσω ότι είσαι Αιθίοπας.
- Δεν με προσβάλλεις ηλίθιε!
- Αν κάναμε λάθος, θα το διορθώσουμε.
Δεν υπάρχει "αν".
Εγγυούμαι για το παιδί. Το θέλω έξω!
Κανόνισε τις προτεραιότητές σου.
Θα το εξετάσουμε.
Ναι, θα το εξετάσετε,
όπως εξετάζετε και μένα, ε; Επιτήρηση...
Νομίζεις ότι δεν ξέρω τι συμβαίνει;
Κάνω τη δική σου δουλειά και
παραλίγο να μεινώ χωρίς κεφάλι!
Βγάλτε τον Φρανκ Τζούνιορ και θέλω
να δω τον φυλακισμένο μου, Χουσεινί!
Ας δούμε το φυλακισμένο σου!
- Πόση ώρα τώρα;
- Οχι πολλή, απ' ότι φαίνεται.
Πότε θα αποκαλύψει
τους υπόλοιπους πυρήνες;
- Δεν μπορεί αν δεν ξέρει πού είναι.
- Ξέρει.
Οχι. Το είπες μόνη σου
στη στρατηγική ενημέρωση.
Ο ένας πυρήνας δεν ξέρει πού είναι ο άλλος.
Πότε θα σπάσει;
Θ' αργήσει. Το θέατρο χτυπήθηκε 9 ώρες
αφότου καταστρέψαμε τον πρώτο πυρήνα.
Τότε, τι άλλο τρόπο έχουμε;
Τράνταγμα;
- Δεν θα πιάσει.
- Πιάνει στους Ισραηλίτες...
Σε συνδυασμό στέρηση ύπνου.
'Υστερα από 36 ώρες.
Δεν έχουμε 36 ώρες.
Ηλεκτροσόκ;
- Οι νευρομεταβιβαστές καταρρέουν.
- Νερό;
Οι Παλεστινιακές αρχές έχουν επιτυχία
με το νερό. 'Η να τον κόψουμε...
Είναι τρομερά μπελαλίδικο.
Είσαστε τρελλοί; Τι λέτε;
Ήρθε η ώρα να υποφέρει ένας
για να σώσει εκατοντάδες ζωές.
Ένας άνθρωπος!
Γιατί όχι δύο ή έξι; Τι θα λέγατε
για δημόσιες εκτελέσεις;
Φεύγεις ελεύθερα όποτε θέλεις.
Έλα Στρατηγέ.
Έχασες άνδρες, έχασα άνδρες...
αλλά δεν μπορείς να κάνεις κάτι τέτοιο.
Κι αν δεν θέλουν...
Αν δεν θέλουν τον Σειχη;
Το έχεις σκεφτεί αυτό;
Μήπως θέλουν παιδομαζώματα
σε στάδια όπως κάνουμε τώρα;
Να βάζουμε στρατιώτες στο δρόμο,
να κοιτάμε όλοι πίσω απ' τον κόρφο μας;
Καταστρατήγησε το νόμο και το Σύνταγμα.
Γιατί αν τον βασανίσουμε Στρατηγέ...
Αν το κάνουμε, αυτά για τα οποία
ματώσαμε και πεθάναμε θα πάψουν.
Και αυτοί θα είναι νικητές.
Έχουν ήδη νικήσει!
Συνοδέψτε τον έξω.
Δεν ήξερε τίποτα.
ΑΚΥΡΩΝΟΝΤΑΙ ΟΛΕΣ ΟΙ ΠΑΡΑΣΤΑΣΕΙΣ
- Μαζέψτε τα σκυλιά.
- Δεν θ' αποσύρουμε το Στρατό...
- Μέχρι να φύγει η απειλή.
- Ο Στρατός είναι η απειλή.
Ο Ντεβερό σκοτώνει αθώους. Του βγάλατε
το λουρί. Να του το ξαναφορέσετε.
Είσαι καλωδιωμένος;
Εσύ;
Ο Ντεβερό πήρε αρχικά το Σειχη.
Ο Ντεβερό;
Αρα τον έχουμε.
Τι λες Χαμπ; Πιστεύεις ότι η κυβέρνησή
μας λειτουργεί με συνοχή;
Ολοι μας, κι εσύ κι εγώ,
θέλαμε το κεφάλι του Σειχη.
Δεν άρχισε ο Ντεβερό το κυνήγι των
τρομοκρατών, απλά το προώθησε λίγο.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τότε, τι κάνουμε λοιπόν;
Μερικοί πιστεύουν ότι θα πρέπει
να ελευθερώσουμε το Σειχη.
Εξάλλου, τον απαγάγαμε, τον απομονώσαμε.
- Κάποιος δικαστής ίσως τον ελευθερώσει.
- Δεν ελευθερώνεις ποτέ τους φονιάδες.
Κανέναν φονιά!
Η Σάρον νομίζει ότι θα τους πιάσουμε
αν νομίσουν ότι θα τον ελευθερώσουμε.
Γιατί να την εμπιστευτούν;
Γιατί να την εμπιστευτώ;
Ρώτα την.
Διεύθυνα το δίκτυο στο Ιράκ για δυο χρόνια.
Ο Σαμίρ τους στρατολόγησε από τους
οπαδούς του Σειχη και εγώ τους εκπαίδευα.
Ο Σειχης θα μας βοηθούσε
ν' ανατρέψουμε τον Σαντάμ.
Εννοώ, ότι ήταν σύμμαχός μας.
Τον χρηματοδοτούσαμε.
Μετά έγινε αλλαγή πολιτικής.
Δεν τους πουλήσαμε ακριβώς.
Απλά σταματήσαμε να τους βοηθάμε.
Τους πετσόκοψαν.
Έτσι, κι εγώ παραιτήθηκα
απ' την επιχείριση.
- Ανέλαβα άλλη αποστολή.
- Αλλά τους βοήθησες πρώτα.
Τι εννοείς;
Είπες ότι τους έσφαζαν, ήθελαν βοήθεια.
Ήταν στη λίστα ύποπτων,
έτσι εσύ κι ο Σαμίρ τους δίνατε βίζα.
Τους υποσχέθηκα ότι θα
τους φροντίσαμε. Δούλεψαν για μας.
Και... τι ακριβώς έκαναν;
- Σου είπα!
- Οχι, δεν είπες!
Μου είπες ότι τους εκπαίδευσες.
Κατασκοπεία. Υπονόμευση.
Αυτό είπες, έτσι δεν είναι;
Κάτι αφήνεις απ' έξω, ε;
Τους έμαθες... πώς να φτιάχνουν βόμβες.
Γι' αυτό σ' ενδιέφερε η καλωδίωση
σ' εκείνο το μπλε λεωφορείο.
Και τώρα βρίσκονται εδώ
και κάνουν αυτά που τους έμαθες.
Σωστά;
Πρέπει να μ' αφήσεις να το διορθώσω.
Σε παρακαλώ;
Ο Πρόεδρος είναι σε σύσκεψη με
το Δήμαρχο, τον Κυβερνήτη
και το Γενικό Εισαγγελέα της Νέας Υόρκης.
..συγκεντρώνοντάς τους σε στάδιο,
όπως με τους Γιαπωνέζους.
Καιρός να διακηρύξουμε όλοι την
αδελφοποίησή μας με αυτό τον κόσμο.
..ο στρατός να διεκδικήσει ειρηνικά...
..τη δημοκρατία απ' τους...
Οι πολίτες του Μπρούκλιν
δεν θα κρατηθούν όμηροι!
Ενωθείτε με κοινότητα και θρησκευτικούς
ηγέτες σε πορεία διαμαρτυρίας...
Και αν ήταν μαύροι; Ιταλοί;
Οι Αραβοαμερικανοί είναι ορατός
πληθυσμός, δεν έχουν καμία δύναμη.
- Φαρούκ;
- Οι κριτές λένε είναι ρατσιστικό!
και η κυβέρνηση δεν θα έκανε κάτι τέτοιο...
Ο Σαμίρ έχει επαφή, Φρανκ.
Είναι ο τελευταίος πυρήνας.
Κανόνισε συνάντηση,
αλλά πρέπει να ξεγελάσουμε το Στρατό.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου, Φρανκ.
Φρανκ, δεν τελειώσε η βάρδια μας.
Δεν θέλω να δω άλλα πτώματα, ούτε και 'συ.
Και όταν τελειώσουν όλα
θα σου φέρω το γιο σου.
Πορεία στο Δημαρχείο.Οχι στο φόβο!
- Τι ώρα είναι;
- 10.15.
Πώς τα πάει;
Δώσε μου το μήνυμα και θα το μεταφέρω.
Πρέπει να το πάω η ίδια.
Θα μ' ακούσουν. Πίστεψέ με.
Ας τους πούμε ότι δεν φοβόμαστε!
ΕΠΙΘΕΣΗ ΣΤΟ ΣΤΡΑΤΟ 11.00
ΛΟΥΤΡΑ 12.00
Είσαι σίγουρος ότι θα το κάνει;
Αν όχι, ξέρει ότι θα
τον παραδόσω στον Ντεβερό.
Και;
Το καταλαβαίνεις,
είναι το τελικό παιχνίδι; Αν πάει στραβά...
Τίποτα δεν θα πάει στραβά.
Είμαστε η CΙΑ.
Πάντα κάτι πάει στραβά!
Λοιπόν...
Αν δυσκολέψουν τα πράγματα...
Κερδίζει ο πιο αφοσιωμένος.
Πάμε.
Οι τρεις σας κάνετε θαυμάσιο ζευγάρι.
Σάρον, σε ικετεύω.
Μη μ' αναγκάζεις να το κάνω.
Ακόμα κι αν...
αν φανταστούν ότι μας
παρακολουθούν θα μας σκοτώσουν.
- Νότια, Κάντμαν Πλάζα.
- Ηρέμησε!
Στρατηγέ, το FΒΙ κινήθηκε. Μ' ακούτε;
Συνέχισε να παρακολουθείς τον Χάμπαρντ.
Σίγουρα δεν είναι στην ομάδα μας.
Παρακολούθησε.
Αεροπορία, δικός σου.
Αεροπορία. Τον παρακολουθούμε.
Έτοιμοι.
Τα λουτρά δεν είναι από δω.
Είπε να πάρω το κλειδί απ' το θείο μου.
Μην γκρινιάζεις.
Δε νοιώθεις την παρακολούθηση;
Έχω κακό προαίσθημα.
Ηρέμησε. Κάτω το κεφάλι.
- Έτοιμοι;
- Έτοιμοι.
Πρέπει να βιαστούμε, Σάρον.
Δεν γίνεται ν' αργήσουμε.
Πάμε.
Προς όλες τις μονάδες. Ο στόχος είναι πεζός.
Τρέχει προς Φροντ και Περλ.
Στρατός των ΗΠΑ. Σταμάτα ή πυροβολούμε!
Ακίνητος!
Ελεύθερο το πεδίο.
Πάμε λοιπόν.
- Γιατί είμαστε ακόμα εδώ;
- Ηρέμησε. 'Ολα θα πάνε καλά.
Πρέπει να μείνουμε εδώ τρία λεπτά.
Μπορείς να το κάνεις;
Δεν το πιστεύω. Κοίτα.
Αραβες και Εβραίοι, χεράκι - χεράκι.
Λευκοί και μαύροι,
Χριστιανοί και Μουσουλμάνοι.
Τι;
- Είναι τόσο τραγικό.
- Τ-τι είναι τραγικό;
Θα χτυπήσουν την πορεία;
Φαντάζεσαι καλύτερο στόχο;
...γιατί η κυβέρνηση δεν έχει δικαίωμα
να κηρύξει στρατιωτικό νόμο!
Οχι στο φόβο!
- Πρέπει να βιαστούμε!
- Βάλε αυτό.
- Γαμώτο! 11 η ώρα! Φεύγουμε.
- Κινούνται.
Μονάδες 1 και 2 με το σινιάλο μου.
Ομάδες 3 και 4 σε ετοιμότητα.
Ομάδες 5 και 6...
FΒΙ!
Μικροκύματα!
ΟΧΙ ΣΤΟ ΦΟΒΟ
Πρόκειται για παράνομη εκδήλωση.
Πρέπει να διαλυθείτε.
Επαναλαμβάνω,
οι στρατιώτες έχουν ενεργά πυρά.
Τελευταία προειδοποίηση.
Χαμπ,
τον χάσαμε.
Τα λουτρά.
Τι συμβαίνει; Γιατί δεν είναι εδώ;
Θα έρθουν, γιατί ανησυχείς;
Τι κάνεις;
Τι μήνυμα έχεις γι αυτούς;
Δεν θα έρθει κανένας άλλος, έτσι;
Λοιπόν...
ποιο μήνυμα έχεις για μένα, Σάρον;
Είσαι ο τελευταίος πυρήνας.
Δεν θα υπάρξει ποτέ τελευταίος πυρήνας!
Είναι μόνο η αρχή.
Οχι στο φόβο!
Πώς μου ξέφυγε το παιχνίδι;
Τα λεφτά φταίνε.
Πιστεύετε ότι τα λεφτά είναι δύναμη.
Η πίστη είναι δύναμη.
Μη μου πεις ότι χρηματοδοτήσαμε
την επιχείρηση σας.
Ο κόσμος γυρίζει, Σάρον.
Σαμίρ, το Κοράνι λέει ...
Μη μου μιλάς για το Κοράνι, γυναίκα!
Πρώτα με παρατήσατε σαν
πατσαβούρα στο Ιράκ!
Και μετά πήρατε τον ηγέτη μας,
έναν άγιο άνθρωπο.
Τον βάλατε φυλακή επειδή
κήρυσσε το λόγο του Θεού
Τώρα θα δρέψετε τις συνέπειες
του να λέτε στον κόσμο πώς να ζει.
Τελείωσε.
Εκφράσατε αυτό που θέλατε.
Γιατί να χυθεί κι άλλο αίμα;
Ο κοσμάκης έξω...
Κάνει πορεία για την υπόθεσή σας.
Ναι.
Και θα γίνουν όλοι μάρτυρές της.
Σαμίρ.
Αστην!
- Φύγε απ' την πόρτα!
- Έχει βόμβα!
Σήκω. Σήκω.
Σήκω.
- Οχι!
- Σαμίρ, άφησέ την και θα ζήσεις.
- Φύγε από τη γαμημένη πόρτα!
- Μη!
- Σαμίρ...
- Χαμπ, εδώ είμαι!
Μην πυροβολήσεις, Φρανκ.
Σαμίρ.
- Θέλεις να πεθάνεις;
- Θέλεις;
- Θα την ενεργοποιήσω!
- Τότε θα πεθάνουμε όλοι. Δε φεύγει κανείς.
- Φύγε απ' την πόρτα!
- Πυροβόλησε!
- Βούλωστο
- Πυροβόλησέ με!
- Έρχομαι!
- Βούλωστο!
- Πυροβόλησέ με!
- Έρχομαι!
Καν' το!
Πυροβόλησε!
Κάποιος τραυματίστηκε στο στομάχι.
Ελάτε αμέσως.
Έλα.
Είναι νεκρός;
- Χαμπ..
- Σσ! Εδώ είμαι!!
- Χαμπ; Αχ...
- Εδώ είμαι. Σσςς.
- Λυπάμαι.
- Εντάξει.
- Είσαι καλά;
- Κρυώνω.
Εντάξει.
Και άφες ημιν τα οφειλήματα ημών
ως και ημείς αφίεμεν
τοις οφειλέτες ημών..
Και μη εισενέγκης ημας εις πειρασμόν
αλλά ρύσαι ημάς από του πονηρού.
- Γιατί Σου εστί η Βασιλεία.
- Ινσαλάχ.
Οχι στο φόβο! Οχι στο φόβο!
Πράκτορα Χάμπαρντ,
μου εξηγείς γιατί κράτησες τον Χάρντγουικ
κι έξι δικούς μας;
Καταστράφηκε ο τελευταίος πυρήνας.
Ήταν ο Σαμίρ.
- Πώς ξέρετε ότι είναι ο τελευταίος;
- Η Σάρον.
- Η Σάρον ήταν αναξιόπιστη.
- Η Σάρον είναι νεκρή.
Θυσίασε τη ζωή της.
Λυπάμαι, Χαμπ.
- Τελειώσαν όλα, Στρατηγέ.
- Ποιο πράγμα;
- Ο Σειχης.
- Αλήθεια;
Σαφής παραβίαση του διεθνούς δικαίου.
Παραβλέψεις της βουλής, των νόμων,
των συνθηκών. Απαγωγή, ψευδορκία;
Ακολουθείτε τη δική σας εξωτερική πολιτική;
- Την ξέρω την ιστορία.
- Σκατά ξέρεις.
Η καημένη η Σάρον και
ο καημένος ο λαός της.
Έκανα ό,τι ήταν αναγκαίο
και δεν πρόκειται να απολογηθώ.
Αντε γαμήσου FΒΙ.
Υπηρετώ την πατρίδα μου. Κάνε το ίδιο.
Τίποτα άλλο, Πράκτορα Χάμμαρντ;
Ναι, κάτι ακόμα.
Απόφαση του Περιφερειακού Δικαστηρίου -
ελευθερία για όσους κρατούνται στο στάδιο.
- Η εξουσία μου υπερισχύει!
- Η εξουσία σου τελείωσε!
Γουίλιαμ Ντεβερό, συλλαμβάνεστε
για το βασανισμό και το φόνο του Τ.
Χουσεινί, Αμερικανού πολίτη.
FΒΙ! Ακίνητοι!
Ακίνητοι!
- Αστείο είναι αυτό;
- Βλέπεις να γελάω;
Στρατηγέ!
Πες στους άνδρες σου να
κατεβάσουν τα όπλα.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Κάν' το τώρα.
Ο νόμος λέει ...
Εγώ είμαι ο νόμος.
Εγώ είμαι ο νόμος εδώ και τώρα!
- Έχεις το δικαίωμα να παραμείνεις...
- Κατεβάστε τα όπλα!
Και να δικαστείς τίμια.
Έiχεις δικαίωμα να μην βασανιστείς,
ή να μην δολοφονηθείς.
Δικαίωμα που αφαίρεσες
απ' τον Ταρίκ Χουσεινί!
Τα δικαιώματά σας αυτά σας τα
εξασφάλισαν οι προγενέστεροί μας.
Οι στρατιώτες σου περιμένουν
να τους διατάξεις να πυροβολήσουν.
Νομίζεις ότι θα διστάσω, αν είναι
για το συμφέρον της χώρας μου;
Εσύ όχι, θα δίσταζαν όμως αυτοί.
Διέταξέ τους.
Κάνε αυτά α νέα παιδιά δολοφόνους.
Δως τους διαταγή, Στρατηγέ!
Κατεβάστε τα όπλα, λοχία.
Στρατηγέ, Ντεβερό.
Έχετε κανένα σχόλιο για τις κατηγορίες;
Για το αρχείο.
Στρατηγέ Ντεβερό,
Θα θέλατε να σχολιάσετε τις κατηγορίες;
Στρατηγέ Ντεβερό, τι συνέβη ακριβώς;